#### [2026年01月](videos/202601 "wikilink")

-   動画数: 60, 視聴数: 9,900,383, いいね数: 172,648

#### [2025年12月](videos/202512 "wikilink")

-   動画数: 83, 視聴数: 12,944,509, いいね数: 176,490

#### [2025年11月](videos/202511 "wikilink")

-   動画数: 79, 視聴数: 11,644,998, いいね数: 167,916

#### [2025年10月](videos/202510 "wikilink")

-   動画数: 102, 視聴数: 23,660,688, いいね数: 339,775

#### [2025年09月](videos/202509 "wikilink")

-   動画数: 87, 視聴数: 16,679,309, いいね数: 271,837

#### [2025年08月](videos/202508 "wikilink")

-   動画数: 65, 視聴数: 14,880,392, いいね数: 263,340

#### [2025年07月](videos/202507 "wikilink")

-   動画数: 76, 視聴数: 21,379,965, いいね数: 366,408

#### [2025年06月](videos/202506 "wikilink")

-   動画数: 78, 視聴数: 17,027,494, いいね数: 308,153

#### [2025年05月](videos/202505 "wikilink")

-   動画数: 63, 視聴数: 15,653,721, いいね数: 199,725

#### [2025年04月](videos/202504 "wikilink")

-   動画数: 58, 視聴数: 22,382,390, いいね数: 347,497

#### [2025年03月](videos/202503 "wikilink")

-   動画数: 61, 視聴数: 14,955,352, いいね数: 255,772

#### [2025年02月](videos/202502 "wikilink")

-   動画数: 47, 視聴数: 16,555,491, いいね数: 299,098

#### [2025年01月](videos/202501 "wikilink")

-   動画数: 48, 視聴数: 18,198,473, いいね数: 295,004

#### [2024年12月](videos/202412 "wikilink")

-   動画数: 60, 視聴数: 18,694,604, いいね数: 310,127

#### [2024年11月](videos/202411 "wikilink")

-   動画数: 38, 視聴数: 22,605,825, いいね数: 380,947

#### [2024年10月](videos/202410 "wikilink")

-   動画数: 72, 視聴数: 22,875,656, いいね数: 342,720

#### [2024年09月](videos/202409 "wikilink")

-   動画数: 50, 視聴数: 14,920,054, いいね数: 222,249

#### [2024年08月](videos/202408 "wikilink")

-   動画数: 43, 視聴数: 20,263,026, いいね数: 328,015

#### [2024年07月](videos/202407 "wikilink")

-   動画数: 44, 視聴数: 16,009,188, いいね数: 291,266

#### [2024年06月](videos/202406 "wikilink")

-   動画数: 31, 視聴数: 10,710,753, いいね数: 142,800

#### [2024年05月](videos/202405 "wikilink")

-   動画数: 29, 視聴数: 6,767,149, いいね数: 83,582

#### [2024年04月](videos/202404 "wikilink")

-   動画数: 34, 視聴数: 9,625,512, いいね数: 100,056

#### [2024年03月](videos/202403 "wikilink")

-   動画数: 44, 視聴数: 9,301,556, いいね数: 111,241

#### [2024年02月](videos/202402 "wikilink")

-   動画数: 34, 視聴数: 15,662,899, いいね数: 191,194

#### [2024年01月](videos/202401 "wikilink")

-   動画数: 30, 視聴数: 9,400,212, いいね数: 118,924

#### [2023年12月](videos/202312 "wikilink")

-   動画数: 30, 視聴数: 9,533,374, いいね数: 121,911

#### [2023年11月](videos/202311 "wikilink")

-   動画数: 25, 視聴数: 13,384,575, いいね数: 143,111

#### [2023年10月](videos/202310 "wikilink")

-   動画数: 33, 視聴数: 12,383,600, いいね数: 172,027

#### [2023年09月](videos/202309 "wikilink")

-   動画数: 27, 視聴数: 6,491,749, いいね数: 86,742

#### [2023年08月](videos/202308 "wikilink")

-   動画数: 33, 視聴数: 11,625,987, いいね数: 128,144

#### [2023年07月](videos/202307 "wikilink")

-   動画数: 30, 視聴数: 11,630,401, いいね数: 141,208

#### [2023年06月](videos/202306 "wikilink")

-   動画数: 27, 視聴数: 7,812,258, いいね数: 95,225

#### [2023年05月](videos/202305 "wikilink")

-   動画数: 24, 視聴数: 7,324,921, いいね数: 112,137

#### [2023年04月](videos/202304 "wikilink")

-   動画数: 28, 視聴数: 6,532,100, いいね数: 103,279

#### [2023年03月](videos/202303 "wikilink")

-   動画数: 14, 視聴数: 8,036,217, いいね数: 141,371

